
Злo
Злo

Ответил: 05.01.2022, 08:34:33

@Космогоник кстати, министр Москит здесь не только признает заслуженность выговора, но и упоминает жалобу на отсутствие решения:

 
Александрович
Александрович

Ответил: 05.01.2022, 11:23:23

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Еще одно утверждение о коллективной ответственности за министра Alterus, дважды опровергнутое - и я начну разбирательство по факту клеветы.

 

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    А кто говорит о том, что недочет был только у Alterus и за это пострадал весь кабинет? Еще одно такое утверждение (или о якобы коллективной ответственности) - будет разбирательство по факту клеветы.

О! Угрозы пошли! @Platon, прошу Вас обратить внимание, что лицо занимающее пост Вице-президента пытается угрозами заставить замолчать члена Совета Партий. Тем самым лицо занимающее пост Вице-президента пытается препятствовать работе Совета Партий.

 

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Достаточно посмотреть сам выговор, чтобы узнать, почему выговор получили все члены Правительства и почему это не ответственность за министра Alterus. Тему просмотрели все, но никто не вспомнил о решении Совета Партий. Я уж молчу о том, что никто кроме министра Alterus не подводил итоги голосования, даже министр Александрович - который и был инициатором голосования. Там явное бездействие всего Правительства.

 

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Министры должны были исполнить решение Совета Партий о публикации решений Правительства, однако почти половину месяца никто даже итоги голосования подвести не мог, что в итоге сделал Alterus, хоть и с ошибкой. Соответственно было игнорирование вопросов, требующих наведения порядка на форуме - именно бездействие.

 

Уважаемые члены совета Совета Партий, мы можем наблюдать, что лицо занимающее пост Вице-президента, упирает на том, что министры не сделали того-то и того-то и за это получили выговор.

Однако обращу внимание, что в соответствии со статьей 19 Конституции Форума в задачи и полномочия Вице президента входит

1) посещать и выступать на заседаниях Парламента и Правительства;

2) предлагать в Парламент законопроекты и поправки в Конституцию (прямые указы/решения, вносящие изменения в Законы и Конституцию, минуя порядок Ст.31 КФ, недопустимы);

3) следить и за деятельностью Парламента, Правительства, партий и организовывать их эффективное взаимодействие;

4) в соответствии с законами форума снимать с должности и поражать в правах участников форума (с отправкой ЛС Президенту с объяснением причин);

5) награждать участников форума наградами Форума;

6) иные обязанности предусмотренные законодательством Форума.

 

Как можно обратить внимание - в обязанности Вице-президента входит контроль за деятельностью Правительства. Лицо, занимающее пост Вице-президента, прописало в выговоре, что вопрос о переводе пользователя во вне политики был поднят 18 декабря прошлого года, а технический перевод состоялся 2 января текущего года. 

Каких-либо мер по исправлению ситуации, лицо занимающее пост Вице-президента не предприняло.

Лицо, занимающее пост Вице-президента могло лично подвести итоги голосования по переводу вне политики. Так же оно могло дать поручение  Правительству, Премьер-Министру или же одному из минстров.

Т. Е. Халатно отнеслось, к исполнению обязанности прописанной в Конституции Форума. 

Это в дополнение к тому, что было сказано выше о факте бездействия данного пользователя, при вынесении выговора.

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Вот она, модерация от большинства представителей партии БД. Все нужно на блюдечке поднести, сами они, например, находить нарушения без жалоб вне одного своего раздела не способны и так далее. Министры должны работать, а не с подготовленной почвы пару технических действий совершать.

Обращаю внимание членов Совета партий, что, лицо занимающее пост  Вице-президента написало эту тираду про модераторов из партии "Российская империя", ранее известной как "Белое Дело" в ответ на указание, что в выговоре не представлено доказательств, что министры были в курсе отсутствия публикации решения о переводе во вне политики в теме "Решения Правительства".

Из этого следует вывод ,что ответить данному лицу по существу дела просто нечего. 

К тому же возникают серьезные вопрос - нет ли у данного пользователя какой-то зацикленности на партии "Российская империя"?

В достопамятном улитиматуме @Platon, с требованием отменить выговор за превышение полномочий, было написано следующее

 

если необоснованный выговор не будет отменен, а законное предупреждение не будет восстановлено, СиНС покинет форумную политику, и кому-то придется так изменять баланс политической игры и сам ее порядок, чтобы БД не имела перманентного большинства и при этом не обиделась за изменения не в их пользу.

 

Что же до замечаний - про "министры должны работать", лицо занимающее пост Вице-президента подает министрам не лучший пример в плане работы.

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Кому-то следует научиться читать перед тем, как писать такие простыни ни о чем. В тобою же процитированной норме написано: "Предупреждение или санкция, оформленные с нарушением правил, считаются недействительными и подлежат исправлению либо <..>". Когда в правилах оформления санкций пишется "с нарушением правил", очевидно речь идет о них, а не о нарушении решений Совета Партий. Следовательно все последующие выводы о необходимости отмены и так далее не имеют основания.

Уважаемые члены Совета Партий, не могу не согласится с тем, что кому-то следует научится читать, но добавлю, что этому кому-то следует так же научиться анализировать и понимать прочитанное.

 Если обратиться к Конституции и Законам, то можно обнаружить следующее

 

3. Руководствуясь особыми полномочиями, агенты имеют право действовать по своему усмотрению, даже в том случае, если санкции не предусмотрены законом и Конституцией. В том числе, имеют полномочия ограничить доступ к форуму любому пользователю форума, если сочтут его нежелательным для пребывания на форуме.

 

"Вне политики",  "Депортация" "Расстрел" относятся к ограничению доступа к форуму в той или иной степени. Об этом прямо говорит статья 54 Конституции Форума.

 

Правила оформления санкций так же указывают, что кроме предупреждений существуют и другие санкции.

 

3. Предупреждение или санкция, оформленные с нарушением правил, считаются недействительными и подлежат исправлению либо, если это невозможно, отмене любым лицом, имеющим такую техническую возможность и с учётом Иерархии решений, немедленно по обнаружении нарушения правил оформления.

 

Если же мы откроем Закон №4 то можем так же найти прямое упоминание того. что перевод вне политики является санкцией

3. В случае зафиксированного нарушения пользователем Конституции Форума во время пребывания на должности от Министра и выше по иерархии должностей, Вице-Президент либо Правительство вправе в качестве санкций присвоить ему группу "Вне политики".

 

Иными словами, решения Правительства о переводе в группы "вне политики" и "депортированный" не что иное как санкции. Решение Совета Партий от 2 июня 2021 года касается всех решений Правительства. В том числе и тех, что оформляют применение к пользователю санкций. Соответственно технический перевод пользователя в пораженную в правах группу, без соответствующей публикации решения является нарушением правил оформления санкций. Почему лицу занимающему пост Вице-президента "очевидно" обратное, совсем другой вопрос.

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Так давайте теперь оформлять решения спустя полгода после технического перевода! Вот заживем!

    Тем более здесь имеет место аналогия с решений должностных лиц и других органов власти - сначала идет публикация решения, потом начинается его действие. Иной практики у нас просто даже нет. Значит, по аналогии закона и правовой практики не может быть и даже дня промедления, т.к. нарушен еще и порядок.

Уважаемые члены Совета Партий, обращаю ваше внимание на очередное своеобразное высказывание лица, занимающего пост Вице-президента, а именно сначала идет публикация решения, потом начинается его действие. Иной практики у нас просто даже нет.

Любой модератор, хоть раз выносящий официальное предупреждение и понимающий что написано в Законах Форума, знает о повсеместном применении иной практики. 

По правилам оформления санкций требуется, чтобы в официальном предупреждении был скриншот сообщения с нарушением, а так же ссылка на это сообщение, если имеется техническая возможность.

В противном случае предупреждение считается недействительным. Так вот, скриншот ,а зачастую и ссылка на сообщение вставляются в ручную. И пока этого не сделано, предупреждение считается не дейтсвительным - так гласят правила оформления санкций, выдержку из которых приводил выше. Но всё это время на пользователе висят штрафные баллы, а в ином случае он находится в ущемленной в правах группе.

Кстати, даже сообщение с публикацией предупреждения. появляется позже, чем это предупреждение выносится. За прером далеко ходить не буду- вот спиок моих предупреждений
Александрович
Александрович

Ответил: 05.01.2022, 11:37:02

https://www.strategium.ru/forum/profile/47253-aleksandrovich/warnings/ Можно видеть, что самое свежее датировано 03.01.2022, 15:23:41

А вот сообщение в соответствующей теме https://www.strategium.ru/forum/topic/6256-oficialnye-preduprezhdeniya-polzovateley/?do=findComment&comment=3431034

 

03.01.2022, 15:23:43 оно появилось позже, чем было вынесено предупреждение.

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Все бы ничего (хотя если разбираться серьезно по этому поводу, есть что возразить), вот только это никак не ставит под вопрос законность обсуждаемых сейчас выговоров, так как к ним не относится. Кто-то опять начал метать стрелки. Может быть, мне вспомнить про выговоры пользователю Keksik, которые имели гораздо меньшее основание, гораздо большие последствия (запрет на префектские/магистерские должности) и не были при этом отменены?

     

Обращаю внимание членов Совета Партий на попытку в очередной раз сменить тему, с момента тех выговоров прошло больше года и отменены они не были. Значит, если вопрос о них поднимался, то нарушений не нашли. При желании можно вспомнить и выговоры, полученные лицом, занимающем пост Вице-президента в 2018 году. Они вообще привели к его депортации и так же не были отменены. Что до "тяжелых последский", то напомню, что годами норма про снятие со всех модераторских должностей была в Конституции. И именно я занялся её пересмотром. 

     
    В 1/5/2022 в 8:04 AM, DmitriyM сказал:

    Все, что было приведено в Совете партий касательно выговора за бездействие - это повторения одних и тех же утверждений по кругу, взятых из головы (да-да, я про якобы коллективную ответственность), или опровергнутые поверхностные суждения. В приемной Администрации, кстати, можно много чего увидеть, - например, как министр Москит согласен с выговором и считает его справедливым, как пользователь Aurelius36 добавляет аргументы в пользу законности выговора именно министра Александрович ;)

Уважаемые члены Совета Партий, лицо занимающее пост Вице-президента ссылается на то, что некий пользователь с ником @Aurelius36 приводит аргументы о том, что выговор именно мне законен. Напомню, что этот пользователь ко мне мягко говоря предвзят. Об этом свидетельствуют хотя бы предупреждения за клевету, полученным в прошлом созыве и выданные именно модератором @Москит. Можно и другие случаи привести. Вроде обвинений превышении полномочий, когда я отклонил его жалобы на сообщения находящиеся в РАД. @alexis, вы тогда пытались объяснить ему, что притенении не имеют оснований.

Что до согласия министра Москит с выговором, то это его личное дело.
Злo
Злo

Ответил: 05.01.2022, 12:56:45

@Александрович приятно видеть, как попытки четко сформулировать позицию из-за опровержения аргументов сменились киданием стрелок, а теперь попытками запутать членов Совета Партий пространными текстами, в которых односторонние/отстраненные/вводящие в заблуждение факты идут вперемешку с огромными кусками текста из обращений ;)

Сменяющиеся и нетипичные для оратора паттерны - это о много говорит касательно необоснованности позиции, попыток навязать ее иными путями.

 

     
    В 1/5/2022 в 11:37 AM, Александрович сказал:

    некий пользователь с ником @Aurelius36 приводит аргументы о том, что выговор именно мне законен. Напомню, что этот пользователь ко мне мягко говоря предвзят.

Кажется, предвзятость тут слышится от слов "некий пользователь с ником <..>", в то время как его аргументы от этого хуже не становятся :)

 

     
    В 1/5/2022 в 11:37 AM, Александрович сказал:

    Об этом свидетельствуют хотя бы предупреждения за клевету, полученным в прошлом созыве и выданные именно модератором @Москит.

Бедному министру выдали клевету, вот это однозначно доказательство предвзятости позиций Москита и Аурелиуса! (сарказм)
Alterus
Alterus

Ответил: 05.01.2022, 15:10:04

     
    В 1/5/2022 в 8:15 AM, Henry Piast сказал:

    а также мог бы не выдавать выговоров, а дать возможность самим исправить

Кстати, это действительно упущение. Можно было бы дать сутки на публикацию, а уже при игнорировании Правительством слов ВП выдавать выговор. Я с самим выговором по сути не спорю, ибо это было действительно упущение со стороны Правительства, но ВП мог бы проявить меньшую жёсткость в данном вопросе. 
Космогоник
Космогоник

Ответил: 05.01.2022, 16:54:21

     
    В 1/5/2022 в 8:13 AM, DmitriyM сказал:

    Сокрытие - это необязательно ограничение доступа к сообщению. Если в таком узком смысле судить, то единственная возможная ныне форма сокрытия - это удаление "с корнем" сообщений с нарушениями Премьер-Министром или Вице-Президентом. Значительное занижение баллов несмотря на многочисленные жалобы и норму закона, что за обнаруженные после первого нарушения следует оформлять предупреждение, - это, разумеется, ничто иное, как форма сокрытия нарушений, т.к. баллов нарушений в итоге меньше положенного.

Сокрытие - это действия, которые мешают наказать нарушителя. Поэтому ко второму выговору Владиану за укрывательство претензий нет, там всё по делу. А как тот пред от Владиана мешал наказать за реальные нарушения? Да никак. Поэтому и укрывательства тут нет.

     
    В 1/5/2022 в 8:13 AM, DmitriyM сказал:

    Следует сначала прочитать выговор? Там точная формулировка, в чем выражается бездействие по текущей норме. Соблюдение процессуальных норм, установленных Советом Партий и разумный срок рассмотрения голосований Правительства - это требующиеся для наведения порядка на Форуме вопросы, как и сказано в статье: "В случае игнорирования модератором жалоб и обращений пользователей <..> по отношению к вопросам, требующим наведения порядка на форуме".

Не ту часть цитаты выделяешь. Надо первую: "В случае игнорирования модератором жалоб и обращений пользователей <..> по отношению к вопросам, требующим наведения порядка на форуме". Жалоб и обращений к министрам по поводу этого решения не было.

     
    В 1/5/2022 в 8:13 AM, DmitriyM сказал:

    Были, спросите у Aurelius38.

Во-первых, он 36-й))) 

Во-вторых, давайте проследим.

Решение Правительства было оформлено 2 января в 16:50 по моему времени, сам перевод осуществлён в 16:54.

Выговор выдан 3 января в 14:22.

Смотрим посты Аурелиуса за 2 и 3 января. Вот единственный пост, напоминающий искомое. В нём опять же обращение не к министрам, а к Вице по поводу жалобы от Вадвада.

То есть требуемого по закону обращения пользователей к модератору, котором выдаётся выговор, всё-таки не было.

     
    В 1/5/2022 в 8:13 AM, DmitriyM сказал:

    Мы занимаемся защитой прав пользователь, а не исполнением закона ради закона.

То есть имеем фактическое признание Вице в том, что его действия были вне рамок закона. Гортхауэр тоже пользователь и имеет права.

     
    В 1/5/2022 в 8:13 AM, DmitriyM сказал:

    Гортауэр нарушал права пользователей средством целых кампаний по односторонней кампании черного пиара, его должна настигнуть ответственность.

Не припомню, чтобы на форуме была статья за чёрный пиар. Равно как и чтобы Вице имел полномочия выступать в роли суда по правам человека. Деятельность Гортхауэра деструктивна, но бороться с ним необоснованными предами - тоже деструктив. Если нельзя ничего поделать в рамках закона, надо применить особые полномочия. А их у Вице нет. 
Космогоник
Космогоник

Ответил: 05.01.2022, 16:56:05

     
    В 1/5/2022 в 8:34 AM, DmitriyM сказал:

    @Космогоник кстати, министр Москит здесь не только признает заслуженность выговора, но и упоминает жалобу на отсутствие решения:

     

Признание Москита - личное мнение Москита. Что же касается жалобы, то я о ней уже говорил. Жалоба не была направлена министрам, в жалобе обращались прямо к Вице-Президенту.
Александрович
Александрович

Ответил: 05.01.2022, 18:05:56

     
    В 1/5/2022 в 12:56 PM, DmitriyM сказал:

    приятно видеть, как попытки четко сформулировать позицию из-за опровержения аргументов сменились киданием стрелок, а теперь попытками запутать членов Совета Партий пространными текстами, в которых односторонние/отстраненные/вводящие в заблуждение факты идут вперемешку с огромными кусками текста из обращений ;)

    Сменяющиеся и нетипичные для оратора паттерны - это о много говорит касательно необоснованности позиции, попыток навязать ее иными путями.

Уважаемые члены Совета Партий, как вы можете видеть из этого текста, лицу-занимающему пост Вице-президента по сути не чего возразить, на приведенные цитаты из Конституции и Закнов форума, а так же ряд фактов из его деятельности в этом созыве. Сначала пошли обвинения в переводе стрелок, потом угрозы, теперь рассказы о введении в заблуждения членов Совета Партий.

 

     
    В 1/5/2022 в 12:56 PM, DmitriyM сказал:

    Бедному министру выдали клевету, вот это однозначно доказательство предвзятости позиций Москита и Аурелиуса! (сарказм)

Так же прошу обратить внимание членов Совета Партий на слабое представление ситуации на форуме, лицом занимающим пост Вице-президента.

Аврелиус36 не был в составе кабинета министров прошлого созыва. https://www.strategium.ru/forum/topic/53329-sostav-pravitelstva-i-parlamenta/?do=findComment&comment=3326156

И вот предупреждения, которые выписал ему @Москит за клевету в мой адрес.

 https://www.strategium.ru/forum/topic/6256-oficialnye-preduprezhdeniya-polzovateley/?do=findComment&comment=3364060

https://www.strategium.ru/forum/topic/6256-oficialnye-preduprezhdeniya-polzovateley/?do=findComment&comment=3364102

 

 

 

 
Александрович
Александрович

Ответил: 06.01.2022, 04:31:32

Предварительный итог некоторый итог

За отмену выговора кабинету министров на данный момент высказались четыре члена Совета Партий.
alexis
alexis

Ответил: 06.01.2022, 04:34:48

     
    В 1/6/2022 в 4:31 AM, Александрович сказал:

    Предварительный итог некоторый итог

    За отмену выговора кабинету министров на данный момент высказались четыре члена Совета Партий.

уже четыре? а кто ещё помимо вас?
Александрович
Александрович

Ответил: 06.01.2022, 05:44:50

     
    В 1/6/2022 в 4:34 AM, alexis сказал:

    уже четыре? а кто ещё помимо вас?

@Космогоник @Henry Piast @Alterus
Злo
Злo

Ответил: 06.01.2022, 06:28:56

     
    В 1/6/2022 в 5:44 AM, Александрович сказал:

    @Космогоник @Henry Piast @Alterus

Стоит перечитать сообщения Alterus и заметить, что он не выступает за отмену выговоров, а лишь говорит, что действовал бы мягче на моем месте ;)
Александрович
Александрович

Ответил: 06.01.2022, 06:38:03

     
    В 1/6/2022 в 6:28 AM, DmitriyM сказал:

    Стоит перечитать сообщения Alterus и заметить, что он не выступает за отмену выговоров, а лишь говорит, что действовал бы мягче на моем месте ;)

Ну перечитаем.

     
    В 1/5/2022 в 3:10 PM, Alterus сказал:

    Кстати, это действительно упущение. Можно было бы дать сутки на публикацию, а уже при игнорировании Правительством слов ВП выдавать выговор. Я с самим выговором по сути не спорю, ибо это было действительно упущение со стороны Правительства, но ВП мог бы проявить меньшую жёсткость в данном вопросе. 

 

@Alterus не говорит, что действовал бы мягче. Что выписавший выговор перегнул палку.
Злo
Злo

Ответил: 06.01.2022, 06:43:51

     
    В 1/6/2022 в 6:38 AM, Александрович сказал:

    Ну перечитаем.

     

    @Alterus не говорит, что действовал бы мягче. Что выписавший выговор перегнул палку.

"мог бы проявить меньшую жесткость" - это как раз из разряда "можно было быть мягче", что =/= "действия были неправильными" или "выговоры незаконны". Это подтверждается и следующей почему-то не выделенной частью:

     
    В 1/6/2022 в 6:38 AM, Александрович сказал:

    Я с самим выговором по сути не спорю, ибо это было действительно упущение со стороны Правительства

Как можно было в коротком сообщении эту ключевую в вопросе голоса часть пропустить? Выборочное чтение буквально в абсурдном пике.
Platon
Platon

Ответил: 06.01.2022, 15:01:41

Если идет речь о голосовании и вынесении решения Совета Партий, то должно быть нормальное голосование, с постановкой вопроса и голосованием за\против. А выискивать в простом общении мнение участников - это не серьезно.
Космогоник
Космогоник

Ответил: 07.01.2022, 01:53:00

Итак, обсуждение всё.

Имеем пять предложений:

1) отменить первый выговор по статье "Укрывательство нарушений" модератору @Vladian;

2) отменить второй выговор по статье "Укрывательство нарушений" модератору @Vladian;

3) отменить предупреждение по статье "Хулиганский умысел" пользователю @Gorthauerr;

4) отменить предупреждение по статье "Противозаконная информация" пользователю @Gorthauerr;

5) отменить выговор по статье "Бездействие" полному составу Правительства XL созыва.

 

Голосуем.

 

Против 2, за остальные.
alexis
alexis

Ответил: 07.01.2022, 02:17:28

пятое согласен на отмену, но вот 3 и 4 выдано совершенно правомерно и логично, и, разумеется, не должно подлежать отмене по моему мнению! Интересно как-то мыслим, чел совершает действия на форуме с хулиганским умыслом, да до кучи ещё и публикует противозаконную информацию, и за такое его вдруг помиловать?? А не жирно ли с либерализацией будет? Какого фига выпускать из тюрьмы того, кто там безвылезно должен находиться, того, кому выдано совсем недостаточно предупреджений, и кто уже давно в депортации должен сидеть?? ОК, допускаю, что он на неё , может, ещё не наработал, но дак млин зачем ему мешать нарабатывать на депортацию? Или он кому-то со своими токсичными выходками приходится по душе? Он так нравится что ли вам, Космогоник? Чем это, позвольте поинтересоваться? Наездами на Администрацию может? Или ежедневным флудом тупыми картинками по всему форуму, с обязательной злостнейшей накруткой плюсов в паре с simonov-89?
Космогоник
Космогоник

Ответил: 07.01.2022, 02:20:09

     
    В 1/7/2022 в 2:17 AM, alexis сказал:

    пятое согласен на отмену, но вот 3 и 4 выдано совершенно правомерно и логично, и, разумеется, не должно подлежать отмене по моему мнению! Интересно как-то мыслим, чел совершает действия на форуме с хулиганским умыслом, да до кучи ещё и публикует противозаконную информацию, и за такое его вдруг помиловать?? А не жирно ли с либерализацией будет? Какого фига выпускать из тюрьмы того, кто там безвылезно должен находиться, того, кому выдано совсем недостаточно предупреджений, и кто уже давно в депортации должен сидеть?? ОК, допускаю, что он на неё , может, ещё не наработал, но дак млин зачем ему мешать нарабатывать на депортацию? Или он кому-то со своими токсичными выходками приходится по душе? Он так нравится что ли вам, Космогоник? Чем это, позвольте поинтересоваться? Наездами на Администрацию может? Или ежедневным флудом тупыми картинками по всему форуму, с обязательной злостнейшей накруткой плюсов в паре с simonov-89?

Я в курсе, что из себя представляет сей персонаж, но эмоции попрошу вас держать при себе. Того состава нарушения, за который выданы предупреждения, в этих сообщениях нет. Это единственная причина, по которой я проголосовал за их отмену. 

И да, вы пропустили первые два пункта.
alexis
alexis

Ответил: 07.01.2022, 02:24:40

     
    В 1/7/2022 в 2:20 AM, Космогоник сказал:

    И да, вы пропустили первые два пункта

по тем двум я воздерживаюсь.

По 3 и 4 g. зарабатывает на Депортацию, поэтому такого рода правомерные предупреждения - правильная тенденция, и её наоборот надо поддерживать, выдавая побольше предупреждений. Медальку он свою получил, теперь можно и того, на выход.

Строго против отмены правомерных предупреждений пунктов 3 и 4.
Космогоник
Космогоник

Ответил: 07.01.2022, 02:30:56

     
    В 1/7/2022 в 2:24 AM, alexis сказал:

    По 3 и 4 g. зарабатывает на Депортацию, поэтому такого рода правомерные предупреждения - правильная тенденция, и её наоборот надо поддерживать, выдавая побольше предупреждений. Медальку он свою получил, теперь можно и того, на выход.

    Строго против отмены правомерных предупреждений пунктов 3 и 4.

Правомерными их считать нельзя. При всём том дерьме, которое Горт обильно изливает, именно в данных сообщениях он законов не нарушил. Вы читали феерическое обоснование первого преда? Есть мнение, что с нечистоплотными методами типа откровенно левых предов ничего хорошего не получится. Лучше давайте уж сразу депортируем Гортхауэра решением Совета или ФСБ вместо оправдания таких идиотских кульбитов, лично я буду только за.
alexis
alexis

Ответил: 07.01.2022, 02:35:19

     
    В 1/7/2022 в 2:30 AM, Космогоник сказал:

    Лучше давайте уж сразу депортируем Гортхауэра решением Совета или ФСБ вместо оправдания таких идиотских кульбитов, лично я буду только за.

я тоже за депортацию, но пока её нету на повестке дня, приходится поддерживать любые предупреждения в его адрес, лишь бы поскорее наработал.
Александрович
Александрович

Ответил: 07.01.2022, 10:11:08

     
    В 1/7/2022 в 1:53 AM, Космогоник сказал:

    Итак, обсуждение всё.

    Имеем пять предложений:

    1) отменить первый выговор по статье "Укрывательство нарушений" модератору @Vladian;

    2) отменить второй выговор по статье "Укрывательство нарушений" модератору @Vladian;

    3) отменить предупреждение по статье "Хулиганский умысел" пользователю @Gorthauerr;

    4) отменить предупреждение по статье "Противозаконная информация" пользователю @Gorthauerr;

    5) отменить выговор по статье "Бездействие" полному составу Правительства XL созыва.

     

    Голосуем.

     

    Против 2, за остальные.

Поддерживаю.

     
    В 1/7/2022 в 2:35 AM, alexis сказал:

    я тоже за депортацию, но пока её нету на повестке дня, приходится поддерживать любые предупреждения в его адрес, лишь бы поскорее наработал.

Что мешает Вам поднять вопрос о депортации здесь? 
Александрович
Александрович

Ответил: 07.01.2022, 12:29:11

@Platon @alexis @Alterus @Henry Piast @Космогоник @Січовик

 Я получаю второй выговор из-за истории с переводом @Flamand во сне политики. Это вот как? Даже печально известный @GoooGooo до такого не доходит. 

 

 

 
Злo
Злo

Ответил: 07.01.2022, 12:38:52

     
    В 1/7/2022 в 12:29 PM, Александрович сказал:

    Я получаю второй выговор из-за истории с переводом @Flamand во сне политики. Это вот как?

Первый выговор. Один был Правительству за игнорирование решения Совета Партий, этот конкретному бывшему Министру за игнорирование поручений Премьер-Министра и вопросов, требующих наведения порядка на форуме (ведение и подведение итогов голосований Правительства). Две недели было игнорирование поручения! На фоне "выдачи" предупреждений в течение недели до истечения срока выглядит очень доходчиво - человек некомпетентен и бездействует.
Alterus
Alterus

Ответил: 07.01.2022, 15:35:36

     
    В 1/7/2022 в 1:53 AM, Космогоник сказал:

    1) отменить первый выговор по статье "Укрывательство нарушений" модератору @Vladian;

Согласен. В законе прямо не сказано, что нужно выдавать официальное предупреждение за каждое изображение увеличенного не размера, не знаю, почему ВП так решил. 

     
    В 1/7/2022 в 1:53 AM, Космогоник сказал:

    2) отменить второй выговор по статье "Укрывательство нарушений" модератору @Vladian;

Отменять не стоит, так как формально укрывательство было, ведь модератором не было выдано даже устных предупреждений. 

     
    В 1/7/2022 в 1:53 AM, Космогоник сказал:

    3) отменить предупреждение по статье "Хулиганский умысел" пользователю @Gorthauerr;

Согласен. Здесь довольно сложно найти хулиганский умысел, я бы вот лично не нашёл. Объяснения ВП недостаточно. Подлежит отмене. 

     
    В 1/7/2022 в 1:53 AM, Космогоник сказал:

    4) отменить предупреждение по статье "Противозаконная информация" пользователю @Gorthauerr;

За. Здесь нет экстремизма, возможно есть клевета, но срок давности для переквалификации вышел. Так что следует отменить. 

     
    В 1/7/2022 в 1:53 AM, Космогоник сказал:

    5) отменить выговор по статье "Бездействие" полному составу Правительства XL созыва.

Думал сначала воздержаться, учитывая что и сам в том числе забыл о решении и что другие министры не уследили, однако на самом деле ВП даже не дал времени министрам разрешить ситуацию, хотя вполне мог бы обратиться к ним дополнительно. Поэтому считаю данный выговор поспешным и преждевременным, таковым, который лучше отменить, убрав нарекания в том числе и на мою деятельность :D Голосую за. 
